यह व्यक्ति कोल माइन ओल्ड स्ट्रीट का रहने वाला है।
उसने इससे पहले कभी झाओ फेंगशेंग को मारने की कोशिश नहीं की थी।
इसकी वजह से मेरी अगरबत्ती खो गई।
फिर बाद में, उसने झोउ शियाओमान को भागने दिया।
अगर उसकी बहन मेरे हाथों में नहीं होती,
वह बहुत पहले ही ओल्ड स्ट्रीट वापस भाग गया होता।
तो मुझे लगता है कि उसमें तुमसे ज्यादा हिम्मत है।
अंकल वुल्फ।
अंकल वुल्फ, मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं निश्चित रूप से अपनी योग्यता साबित कर दूंगा।
निकम्मे लोग कचरा होते हैं।
यदि आप किसी के अधीन काम करना चाहते हैं
चाचा गुई लैंग, बियानशुई के भूमिगत सम्राट,
आपके पास कुछ मूल्य होना चाहिए।
युवा मास्टर तांग वेश्यालयों में नहीं जाते।
आप मेरे पास क्यों आए हैं?
भेड़िये की मांद?
तुम्हारी भेड़िये की मांद डरावनी है।
अगर कोई जरूरी काम न होता तो,
मैं आपको परेशान करने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
उसे यहाँ से हटाओ।
यंग मास्टर तांग की नजरों को नाराज मत करो।
युवा मास्टर तांग।
अपने मन की बात।
यहां हर कोई हममें से ही एक है।
मैं अंकल वुल्फ से हस्तक्षेप करने का अनुरोध करना चाहूंगा।
और कोल माइन ओल्ड स्ट्रीट से जाएं।
पुरानी गली?
क्या आपके तांग परिवार को उस कचरे के ढेर में दिलचस्पी है?
आपको पता है,
मुझे अपने खाली समय में महिलाओं के साथ खेलना अच्छा लगता है।
अंततः मुझे दो बेहतरीन उत्पाद पसंद आ गए,
और उन दोनों को ओल्ड स्ट्रीट के गुंडों ने अगवा कर लिया।
क्या मैं उस अपमान को सहन कर सकता हूँ?
बियानशुई में पंक लोग हैं
कौन युवा स्वामी तांग की महिलाओं को चुराने की हिम्मत करेगा?
उस दिन श्री मु भी वहां मौजूद थे।
उसका नाम क्या है?
झाओ फेंगशेंग।
यह वही छोटा चोर है जिसने मुझे मछली पकड़ने वाली नाव को उड़ाने के लिए मजबूर किया था।
जिन फू.
क्या तुमने उससे लड़ाई की है?
यह एक ड्रा था।
एक छोटे-मोटे बदमाश ने मेरा कारोबार बर्बाद कर दिया।
और उन्होंने यंग मास्टर तांग की महिलाओं को चुरा लिया।
जिन फू भी उसका सामना नहीं कर सका।
अब मुझे थोड़ी दिलचस्पी हो गई है।
कोल माइन ओल्ड स्ट्रीट में यही आदमी अपनी जान जोखिम में डाल रहा है।
यदि आप ओल्ड स्ट्रीट से जाना चाहते हैं,
यह आदमी निश्चित रूप से रास्ते में बाधा बनेगा।
एक बार जब हम झाओ फेंगशेंग को हटा देंगे,
ओल्ड स्ट्रीट में कोई भी दोबारा आगे आने की हिम्मत नहीं करेगा।
फिर आपका घोस्ट फेस हॉल अपना प्रभाव बढ़ाता है,
और हमारा टैंग परिवार ओल्ड स्ट्रीट के व्यवसायों का कार्यभार संभालता है।
यह सबके लिए फायदेमंद स्थिति है।
हमारा भूतिया चेहरा हॉल
उस कूड़े के ढेर में उसकी कोई दिलचस्पी नहीं है।
जैसा कि मैंने कहा,
क़ीमत।
आप कोई भी कीमत बता दीजिए।
मैंने तुम्हारे पिता की बात सुनी
भूमिगत कैसीनो
यहां सोने की छड़ों का ढेर लगा हुआ है।
मैं हमेशा से यह देखना चाहता था कि सोने का पहाड़ कैसा दिखता है।
की तरह लगता है।
नहीं
संकट।
फिर मैं अंकल वुल्फ की अच्छी खबर का इंतजार करूंगा ताकि लेन-देन कर सकूं।
जिन फू.
वुया में कुछ कुशल व्यक्तियों को नियुक्त करें।
उसे खुद को सुधारने का मौका दें।
आना।
धन्यवाद, अंकल वुल्फ।
इस बार,
मैं झाओ फेंगशेंग को जरूर मार डालूंगा।
और ओल्ड स्ट्रीट से जाएं।
अगर तुम इस बार भी असफल हो गए,
जब आप मेइजियांग नदी के पास से गुजरें, तो उसमें कूद जाएं।
वापस ऊपर मत आना।
क्या?
शादी की पोशाक पहनकर देखना चाहते हैं?
तियान्यु, क्या तुम शादी कर रहे हो?
मैंने आपको इसके बारे में पहले कभी बात करते हुए क्यों नहीं सुना?
हाँ।
मुझे अभी-अभी एक ऐसा व्यक्ति मिला जो मुझे बहुत पसंद आया।
इसलिए मैं उससे शादी करने के लिए बहुत उत्सुक हूं।
याक़िंग.
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
मुझे बड़े-बड़े हीरो पसंद हैं।
लेकिन मैं आजकल बहुत व्यस्त हूं।
तो मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
मेरे लिए शादी की पोशाक ट्राई करने जाओ।
मेरी शादी की तारीख बहुत जरूरी है।
वैसे भी, आप ब्राइडल शॉप के इतने करीब रहते हैं,
और हमारे आंकड़े काफी मिलते-जुलते हैं।
कृपया मेरी मदद करें।
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
तुमसे प्यार है।
तियानयु.
बड़े भाई।
हमने नाकाबंदी कर दी है
ओल्ड स्ट्रीट के सभी निकास द्वार।
जो भी सामने आता है,
उन्हें देखते ही पीट दो।
जब तक वे झाओ फेंगशेंग को सौंप नहीं देते।
उन्हें आपस में लड़ने दो।
भाई वूया।
यह एक शानदार कदम है।
रुकना!
आप क्या कर रहे हो?
झाओ फेंगशेंग, आपकी पुरानी गली से
हमारे दाइशियांग गांव से सामान चुरा लिया।
आज से ओल्ड स्ट्रीट में कभी शांति नहीं रहेगी।
उस झाओ फेंगशेंग तक
वह घोस्ट फेस हॉल में जाकर सिर झुकाकर माफी मांगता है।
दाइशियांग गांव?
यह वही गांव है जहां बच्चों की तस्करी होती है, है ना?
मेरा ज़ियाओक्सिआओ...
तुम कुतिया!
सावधान रहो वरना मैं तुम्हारी जीभ काट दूंगा!
भाई, महोदय।
मेरा दोस्त यहाँ है
उसे ठीक से बोलना नहीं आता।
हमें बहुत खेद है।
हम अभी वापस जाएंगे।
हम वापस जा रहे हैं।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है,
लेकिन सामान मेरे लिए छोड़ देना।
जाना!
भाड़ में जाओ!
यहां से दफा हो जाओ!
आप जा रहे हैं या नहीं?
भाड़ में जाओ!
आप अभी भी कैसे सो सकते हैं?
और आप सचमुच सो रहे हैं?
झाओ फेंगशेंग
उठना!
क्या?
चैन से सो भी नहीं पाता।
इंतज़ार।
क्या आपने मुझे दो दिन का समय नहीं दिया था?
कियान जोंगरान कल सब कुछ समझा देंगे।
आप इतनी देर भी इंतजार क्यों नहीं कर सकते?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
क्या तुमने दाइशियांग गांव का सामान चुराया?
और उनके आदमियों की पिटाई कर दी?
तो आखिरकार आपको पता चल ही गया।
आखिरकार, यह तुम ही थे।
बेशक, यह मैं ही था।
मैं जानता था!
ओल्ड स्ट्रीट में ये सारी परेशानी तुमने ही खड़ी की है।
तुम किसलिए दिखावा कर रहे हो?
तुमने दाइशियांग गांव से चोरी की।
और उन्होंने उनकी नाव को उड़ा दिया!
अब वे दस्तक देने आ गए हैं।
पड़ोसी!
आप बहरा हैं?
शेंगज़ी!
झाओ फेंगशेंग!
उसने दाइशियांग गांव के तस्करों से लड़ाई की।
तो फिर वह तस्कर कैसे हो सकता है?
वह उन्हें धोखा दे रहा है।
उसने सारे लाभ उठा लिए।
और इसके परिणाम हमें पड़ोसियों को भुगतने पड़ते हैं!
बिल्कुल!
दाइशियांग गांव के लोगों ने शियाओशियाओ को जहर का इंजेक्शन लगाया।
मैंने उसकी जान बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
आप लोगों का क्या हाल है?
क्या यह सिर्फ एक धोखा है?
शियाओशियाओ का ज़िक्र मत करो!
मैं उसका जिक्र जरूर करूंगा!
आप क्या कर रहे हो?
मैंने शियाओशियाओ को बचाने के लिए जी तोड़ मेहनत की।
मेरे भाई हुआलियन
वह अभी भी लापता है, चाहे जीवित हो या मृत।
दाइशियांग गांव में तुम्हें तंग किया गया था।
विरोध में पादने की भी हिम्मत नहीं हुई।
अब तुम मुझे फंसाने आए हो?
मुझे तुम्हारे बेटे के चक्कर में नहीं पड़ना चाहिए था!
देखो तुमने क्या गड़बड़ कर दी!
और आप मुझे दोष देते हैं?
मैं...
मुझे तुमसे कोई मतलब नहीं है।
सब लोग बाहर निकलो!
मैं सोना चाहती हूं!
आप!
झाओ फेंगशेंग!
हमने तुम्हें जाने के लिए कहा था, लेकिन तुम नहीं गए।
अब तुमने मुसीबत खड़ी कर दी है।
मुझे मत बताओ
क्या आप चाहते हैं कि पड़ोसी इसकी जिम्मेदारी लें?
सही!
आपकी माताजी का निधन कम उम्र में हो गया था।
यदि आपने हमारी संस्था के एक भी भोजन में भाग नहीं लिया,
आप आज जीवित नहीं होते।
हाँ।
अगर आपकी दयालुता को याद न किया होता,
मैं ओल्ड स्ट्रीट के मामलों में क्यों दखल दूं?
लेकिन जब से मैं वापस आया हूँ,
आपने मुझे कब अपने में से एक माना है?
हमसे क्या गलती हुई?
हाँ!
सब लोग बहस करना बंद करो!
डॉक्टर पहले ही कह चुके हैं
शियाओशियाओ जल्द ही जाग जाएगी।
क्या झाओ फेंगशेंग तस्कर है?
पूछने पर ही पता चलेगा।
वास्तव में?
क्या शियाओशियाओ की तबीयत में सुधार हो रहा है?
शेंगज़ी।
तो चलिए शियाओशियाओ के जागने का इंतजार करते हैं।
झाओ फेंगशेंग।
दाइशियांग गांव के लोग
अब वे आपसे बाहर जाकर माफी मांगने की मांग कर रहे हैं।
आप इसके बारे में क्या करने की योजना बना रहे हैं?
उन तस्करों से माफी मांगें?
अपने हथियार उठाओ और उनसे लड़ो!
निर्मम बहादुरी।
एक चींटी पेड़ को हिलाने की कोशिश कर रही है।
अंकल शी।
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे अफसोस है कि आपको नहीं पता।
दाइशियांग गांव के पीछे अंकल गुई लैंग रहते हैं।
हम उनसे कैसे लड़ सकते हैं?
पड़ोसी!
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
चाहे भूत हों या भेड़िये,
मेरे पास कई तरीके हैं
उन दरिंदों को भगाने के लिए।
यह सही है!
तो अंकल गुई लैंग के बारे में क्या?
अगर वह हमारी पुरानी गली में गंदगी और पेशाब करना चाहता है,
क्या तुम अपना मुंह खोलकर उसे पकड़ोगे?
तू तू!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस तरह बोलने की!
क्या रवैया है!
बहस बंद करो!
हम पुराने लोग अभी मरे नहीं हैं।
ओल्ड स्ट्रीट हमेशा से तीन देशों की सीमा पर स्थित रही है।
यहां वर्षों से ऐसा ही होता आ रहा है।
अंकल गुई लैंग जो भी कहते हैं, वही होता है।
अलावा,
बच्चों की तस्करी करना तो शुरू से ही गलत है।
सही!
आप, हे भगवान!
उन्हें अंकल गुई लैंग के व्यवसाय से प्रतिस्पर्धा करनी पड़ी।
कितना बड़ा पाप!
हाँ।
बिल्कुल।
सही कार्य करता है।
तुम्हें अब भी मुझ पर विश्वास नहीं है।
मास्टर फो.
अंकल शी।
चलिए, सीधे मुद्दे पर आते हैं।
आप बस बता दीजिए कि आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं।
अंततः, यह आपका आंतरिक विश्वासघात है।
आप इसे स्वयं हल करें।
बस हमें इसमें मत घसीटो।
वे तुम्हें सुनेगे।
गंगजी.
हालांकि ओल्ड स्ट्रीट ने कोई महान नायक पैदा नहीं किया है,
यह किसी तस्कर को पनाह भी नहीं दे सकता।
सही!
शेंगज़ी।
पांच साल पहले तुमने जो मुसीबत खड़ी की थी
हमारी पुरानी गली को कोयले की खदान की कीमत चुकानी पड़ी।
हम तुम्हें वापस नहीं चाहते थे।
आपने वापस लौटने पर जोर दिया।
तुम वापस आए और तस्करी शुरू कर दी।
आज आपका मुकाबला अंकल गुई लैंग से है।
मुझे डर है कि कल आपको जेल का खाना खाना पड़ेगा।
हम बुजुर्गों ने कहा है
हमने जो कुछ भी कर सकते थे, अच्छा और बुरा, सब कुछ किया।
आप...
गंगजी.
बाहर के लोग,
आप खुद जाकर उनसे निपटें।
चाहे आज आप अपना हाथ खो दें या पैर,
जीना या मरना,
हमारी ओल्ड स्ट्रीट आपकी मदद के लिए एक उंगली भी नहीं उठाएगी।
यह सही है!
मास्टर फो
मैं आपको एक वरिष्ठ नागरिक के रूप में सम्मान देता हूँ, इसलिए मैं आपको मास्टर फो कहकर पुकारता हूँ।
उस समय की बात है जब आप और अंकल शी प्रभारी थे,
स्टील मिल वालों ने हमारी ज़मीन छीन ली।
उन्होंने हमारी पुरानी गली की लड़कियों को तंग किया।
और आपने सबको इसे लेने के लिए कह दिया।
वह शेंगज़ी था।
वह अकेले ही इस्पात कारखाने में घुस गया।
और उसने एक दर्जन से अधिक लोगों को मार गिराया।
तीन दिनों तक वह बेहोश था.
क्या आप सब यह बात भूल गए हैं?
गांगज़ी, बोलना बंद करो।
शेंगज़ी।
मुझे बोलने दीजिए।
मास्टर फो.
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
अगर उस समय शेंगज़ी न होते तो...
उन इस्पात मिल के गुंडों को पीट-पीटकर आत्मसमर्पण करने पर मजबूर करना,
क्या आप इन सभी वर्षों में शांति से रह सकते थे?
और अब देखिए।
वे हमारे दरवाजे पर दस्तक देने आए हैं।
और तुम सब अपने घरों के अंदर छिप जाओ,
कायरों के झुंड की तरह।
अपने भाई को इस समस्या का अकेले सामना करने के लिए छोड़ देना।
अच्छा।
यदि आप मदद नहीं करेंगे,
हम खुद जाएंगे।
देखो तुम कितने घमंडी हो।
आप मूर्ख को समझा-बुझाकर अक्ल नहीं दिला सकते।
अगर आप जाना चाहते हैं,
अकेले जाओ।
एक भी पड़ोसी आपके साथ नहीं जाएगा।
कायरों!
आप...
शेंगज़ी।
चल दर।
पिताजी, मैं...
बाद में, हम झाओ फेंगशेंग को अपंग कर देंगे।
आज रात वह महिला तुम्हारी है।
मालिक।
वे यहाँ हैं।
झाओ फेंगशेंग।
तुम्हें मारना बहुत मुश्किल है।
मैं तुम्हें ढूंढने नहीं आया था।
और फिर भी तुम यहाँ हो,
स्वयं को मृत्यु के हवाले कर देना।
तुम्हें खत्म न करना मेरी गलती थी।
तुम मुझे बहुत गुस्सा दिलाते हो।
आपने न केवल मुझे अगरबत्ती का व्यापार गंवा दिया,
तुमने घोस्ट फेस हॉल में मेरी बेइज्जती करवा दी।
हमें इस हिसाब को कैसे सुलझाना चाहिए?
डांट पड़ी, है ना?
आप...
मैं तुम्हारे लिए अंकल गुई लैंग को थोड़ा कोस दूंगा।
आपको अपनी भड़ास निकालने में मदद मिलेगी।
अब ये फालतू की बातें बंद करो।
आज आप ओल्ड स्ट्रीट की रक्षा के लिए कूद पड़े।
लेकिन पूरी ओल्ड स्ट्रीट को देखिए।
आपकी मदद के लिए एक भी व्यक्ति आगे नहीं आया।
क्या यह दयनीय नहीं है?
आप...
मैं इतना दयनीय हूँ,
क्या यह सब तुम्हारी गलती नहीं है?
बंद करो बंद करो बंद करो!
और करीब मत आओ!
हिलना मत।
तुम्हारे इस कायरतापूर्ण चेहरे के साथ,
क्या तुम ओल्ड स्ट्रीट को घेरने की हिम्मत करते हो?
तुमने मुझे छूने की हिम्मत कैसे की?
और आपकी पूरी ओल्ड स्ट्रीट का काम पूरा हो गया।
अंकल गुई लैंग आपकी पुरानी गली को पूरी तरह से ध्वस्त कर देंगे।
मुझे छोड़ दो!
तुम्हारे जैसे निकम्मे व्यक्ति से बात करना बेकार है।
अंकल गुई लैंग को फोन करो।
मैं उनसे सीधे बात करूंगा।
अंकल गुई लैंग की क्या हैसियत है?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
अंकल गुई लैंग को फोन करो।
अंकल गुई लैंग आपसे नहीं मिलेंगे।
तुम तो बस एक गुंडे हो।
आप कॉल करेंगे या नहीं?
मैं फोन करूंगा, मैं फोन करूंगा।
मैं बुला रहा हूं।
क्या सभी चीजों का ध्यान रखा गया है?
ऐसे निकम्मे आदमी को यहाँ भेजना,
झाओ फेंगशेंग, तुम मुझे सचमुच बहुत नीचा समझते होगे।
झाओ फेंगशेंग।
बूढ़ा भेड़िया।
क्या आपको पहले अपने आदमियों को वापस नहीं बुला लेना चाहिए?
वूया जैसे लोग,
मैं जितने चाहूँ उतने ढूंढ सकता हूँ।
आपको नहीं लगता कि आप इससे मुझे धमका सकते हैं, है ना?
मैं इतना बेवकूफ नहीं हूँ।
इसीलिए मैं आपसे बात कर रहा हूँ।
वूया के साथ जो चाहो करो।
लेकिन ओल्ड स्ट्रीट मेरी है।
तो फिर क्या होगा अगर मैं उस जीवन का उपयोग करूँ जो तुमने मुझे देने का वादा किया है?
ओल्ड स्ट्रीट के बदले में व्यापार करने के लिए?
वह जीवन जो मैं तुम्हारा ऋणी हूँ?
अमीर।
लुआंशान तांबे की खान.
आपकी जान किसने बचाई?
आप...
आप युंटिंग थर्टीन गार्डियंस में से हैं।